Resumo de entrevista 		Data: 09/12/2017

Entrevistada: Cristiane		Participantes: Bruno, Elizangela, Lilian

Empresa: Promove

Função: Sócio cultural, técnica, faz orientação para o trabalho.

Equipe técnica da Promove: 3 técnicos, a Cristiane, a Gerente e mais 6 educadores.

Cristiane trabalha na unidade de fundação, mas a Promove possui 8 unidades. Das 8 unidades somente a Unidade do Jaçana trabalha com Reabilitação de pessoas com deficiência. A Promove foi fundado a partir da iniciativa de um casal, onde iniciaram a assistência a pessoas com deficiência, se tornou uma ONG, credenciada da Prefeitura. 
Para ser considerado um deficiente, devem ser avaliados até 12 características, caso o indivíduo apresente a partir de 3 características é considerado como deficiente, exemplo de características determinantes: Não possui autonomia, auto cuidado e dificuldade cognitiva.
A Promove atende as modalidades Jovens – 60 jovens por período manhã e tarde, Idosos (centro de convivência), creches (crianças de 0 a 4 anos), tendo como atividade principal a Empregabilidade assistida  a qual se dá no acompanhamento diário com o objetivo de perceber as dificuldades e ajudá-los na colocação profissional, as maiores encontradas são o espaço físico. As principais atividades em que a Promove aloca pessoas são, lojas – vagas no almoxarifado, colocar lacre.
Atividades sócias culturais como atendimento psicológico, teatro, música, dança (Ballet).
É feita assistência a toda a família com acompanhamento de Assistente social, em média 200 família sendo ajudadas e acompanhadas.
A inscrição no programa, é feita a partir dos 15, é feito um laudo e fica numa lista de espera que leva em média 2 anos. 
 A Promove utiliza atualmente o PIA (Plano Individual de Atendimento) documento implantado pela prefeitura, esse controle é feito em arquivo físico por exigência da prefeitura onde a maior dificuldade é fazer o acompanhamento das famílias e em paralelo continuar os atendimentos. Exemplo: Processo de Rematrícula – Total 160, se dividem entre 3 técnicos fazendo o atendimento de 3 em 3 horas por família.
Além disso a Promove também entrega as prestações de contas, relatórios, registros de ocorrências  à prefeitura por meio de planilhas e documentos dispostos na rede da Promove via File Server essa rede é acessada pela prefeitura. O sistema atual é precário, caseiro. Os arquivos são feitos no Word, impressos e ficam arquivados mas ao procurar dificilmente esses papéis são localizados.
Necessidades esperadas sobre a proposta sistêmica: 
O sistema deverá gerar um documento oficial para a prefeitura;
Ser vivo, apresentar um alerta, exemplo: a cada três meses entrar em contato com a determinada família;
Sugestões: envio de e-mail com alertas, lembrar de alguma forma.
O plano futuro é que o PIA gere o NIS - Número Individual para quem precise de acompanhamento, benefícios 

					
